# Eisbaer
* Tier
Mich gibt es seit 150.000 Jahren.
Ich bin gross.
Ich jage große Tiere.
Ich schlafe sehr viel.
Ich bin stark.
Ich bin ein Saeugetier.
Da, wo ich lebe, ist es sehr kalt.
Ich bin vom Aussterben bedroht.
Ich stamme aus einer großen Tierfamilie.
Ich bin entfernt mit Hunden verwandt.
Ich bin ein Kannibale.
Ich habe eine schwarze Haut.
Ich habe große Haende.
Ich laufe auf vier Beinen.
Ich kann auf zwei Beinen stehen.
Ich bin sehr stark.
Ich habe kleine Ohren.
Ich bin das größte Raubtier der Erde.
Ich bin manchmal sehr aggressiv.