# Mahatma Ghandi
* Person
Ich wurde mehrmals fuer den Friedensnobelpreis vorgeschlagen.
Ich habe ein Geluebde der sexuellen Enthaltsamkeit abgelegt.
Ich war ein Mensch.
Ich stamme aus einer wohlhabenden Familie. 
Ich wurde ermordet.
Ich habe vier Kinder.
Mein echter Vorname ist weniger bekannt als mein Beiname.
Ich war Vegetarier.
Ich habe Jura studiert.
Ich war ein Gegner des Rassismus
Leo Tolstoi und John Ruskin waren meine Vorbilder.
Ich sehe mich als einen modernen Sokrates.
Ich habe mich verpflichetet, auf jeden Privatbesitz zu verzichten.
Ich lebte in Asien.
Ich habe Unabhaengigkeit geschaffen.
Fuer viele galt ich als eine religioese Figur.