# Schiff
* Gegenstand
Ich kann aus Holz sein.
Ich kann aus Metall sein.
Frueher wurde ich aufgefressen.
Ich bin immer noch wichtig.
Die Menschen geben mir und den Anderen meiner Art schoene Namen.
Ich kann sehr gross, aber auch sehr klein sein.
Ich habe die verschiedensten Erscheinungsformen.
Ich brauche Wasser.
Mich gibt es schon seit Langen.
Ich kann alles mitnehmen, was man braucht.
Ich lande selten auf Schrottplaetzen.
Ich werde auf verschiedenste Art und Weise angetrieben.
Vier von meiner Art laeuteten den Anbeginn der Neuzeit an.
Heutzutage bin ein Luxussymbol.
In St.Tropez bin ich mit vielen aus meiner Familie vertreten.
Nur Menschen haben mich im Besitz.
Ich bin kein lebendes Objekt.
Ich habe viele Schrauben.
rueher war ich mit viel Stoff unterwegs.
Wer bei schlechten Wetter bei mir sein will, braucht einen kraeftigen Magen