# Tiger
* Tier
Teile von mir werden als Medizin benutzt.
Ich bin ein Saeugetier.
Ich bin ein Einzelgaenger
Ich bin die groesste aus meiner Gattung.
Ich werde in Zirkussen gezeigt.
Ich bin eine bedrohte Tierart.
Von meinen Verwandten bin ich einer der Wenigen, die gerne schwimmen.
Ich wurde oft als Geschenk an Koenige und Fuersten verschenkt.
Ich lauere im Hinterhalt.
Ich habe ein Streifenmuster.
Ich kann gut sehen.
Manchmal fresse ich auch Affen.
Mich gibt es sowohl in warmen als auch in kalten Gegenden.
Je kaelter es wird, destso groesser werde ich.
Ich wurde erstmals wissenschaftlich im Jahr 1758 beschrieben.
Als Schutz traegt man vor mir Masken.
Ich bin unverwechselbar.
Meine Felle werden illegal gehandelt.
Von mir gibt es neun Unterarten.
Ich kam in einem Film von Walt Disney vor.
Meine kleineren Verwandten halten die Menschen als Haustiere.
Eine Haiart ist nach mir benannt.
Ich bin eine Figur in Winnie Pooh.